What?
អ្វី?
Some wants
អ្នកខ្លះចង់បាន
are like daydreams,
គឺដូចជាសុបិន្តថ្ងៃ ហួសពីដៃ
Living only
រស់នៅតែប៉ុណ្ណោះ
in your fantasies.
នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
Wondering if you could,
ឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ
if you should put an end to it
ប្រសិនបើអ្នកគួរតែបញ្ចប់វា
once and for all.
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
♪When you're with me, in the depths of my eyes and heart♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ក្នុងជម្រៅនៃភ្នែក និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's no room for anything else♪
♪គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪I can't take my eyes off you, so I miss out on the world♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពិភពលោក♪
♪But it doesn't feel like a loss at all♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការខាតបង់ទាល់តែសោះ♪
♪Unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
[Unknown]
[មិនស្គាល់]
[Adapted from the original work "Big Brother" by Priest]
[កែសម្រួលពីស្នាដៃដើម "បងធំ" ដោយលោកសង្ឃ]
[Episode 5] [Is missing you a habit or destiny?]
[ភាគទី៥] [នឹកអូនជាទម្លាប់ ឬវាសនា?]
Yuan,
យន់
look at all the fish I caught.
មើលត្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចាប់បាន
Want to give it a go?
ចង់ឱ្យវាទៅ?
Qian,
ឈៀន,
do you already know that I like guys?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរស?
Do you know what you're talking about?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
You like boys?
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងប្រុសទេ?
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
If I like someone, I like someone.
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
What's their gender got to do with it?
តើ​ភេទ​របស់​ពួក​គេ​ទាក់​ទង​នឹង​អ្វី?
You tell me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
Liking someone isn't something
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់មិនមែនជាអ្វីនោះទេ
I can control as I want.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងតាមដែលខ្ញុំចង់បាន
Why can't you control it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវា?
Have you thought about your future?
តើអ្នកបានគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នកទេ?
Aren't you going to get married?
តើអ្នកមិនរៀបការទេ?
I don't care.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
Qian.
ឈៀន
Do you know how it feels
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
It's one thing to keep it for a day,
វាជារឿងមួយដែលត្រូវរក្សាវាមួយថ្ងៃ,
but try a month,
ប៉ុន្តែព្យាយាមមួយខែ
a year,
មួយ​ឆ្នាំ,
or even years.
ឬសូម្បីតែឆ្នាំ
I know that even the deepest feelings
ខ្ញុំដឹងថាសូម្បីតែអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតក៏អាចផ្លាស់ប្តូរទៅតាមពេលវេលាដែរ
But it's been so long.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
Time has changed nothing.
ពេលវេលាមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់
That person
បុគ្គល​នោះ
has become a part of me.
បានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ
But why does it have to be a guy?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាបុរស?
There are so many girls in the world.
មានក្មេងស្រីច្រើនណាស់នៅលើពិភពលោក
Don't you like any of them?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេណាមួយទេ?
Some things can't be retrieved
រឿងខ្លះមិនអាចយកមកវិញបានទេ
if they fall into the water.
ប្រសិនបើពួកគេធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
Don't talk to me about that right now.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនោះឥឡូវនេះ
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
How did you suddenly come to like him?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែមកចូលចិត្តគាត់?
I know people are more accepting now,
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សកាន់តែទទួលយកឥឡូវនេះ
but it doesn't mean every family
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថាគ្រប់គ្រួសារនោះទេ
can accept it.
អាចទទួលយកបាន
Unless that person is not biologically related.
លុះត្រាតែបុគ្គលនោះមិនជាប់ទាក់ទងនឹងជីវសាស្ត្រ
But Qian,
ប៉ុន្តែ Qian
I am not biologically related to you guys.
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ខាង​ជីវសាស្ត្រ​ទេ
Wei Zhiyuan.
Wei Zhiyuan
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Did I raise you right?
តើខ្ញុំលើកអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
You make me feel
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ,
and that's why you...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក...
Of course, you did.
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ
Liking that person
ចូលចិត្តមនុស្សនោះ
is my own business.
គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
The person I like
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គឺ
is Wei Qian, that's all.
Wei Qian នោះ​គឺ​ទាំង​អស់
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
What does that person do?
តើបុគ្គលនោះធ្វើអ្វី?
♪Maybe that's what makes the story interesting♪
♪ប្រហែលជានោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍♪
Is he a classmate?
តើគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
Or did you meet through a club?
ឬ​បាន​ជួប​គ្នា​តាម​ក្លឹប?
♪How many times do I have to pretend to be brave before finding the answer?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវធ្វើខ្លួនក្លាហានប៉ុន្មានដងមុននឹងរកចម្លើយ?♪
Why aren't you talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Now you're protecting him?
ឥឡូវនេះអ្នកការពារគាត់?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ
How long do you plan to hide things from me?
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់បាំងពីខ្ញុំដល់ពេលណា?
♪It doesn't matter anyway♪
♪វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
He doesn't know I like him.
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ
It's one-sided.
វាគឺម្ខាង
One-sided?
ម្ខាង?
♪I've rehearsed every entrance♪
♪ខ្ញុំបានហាត់សមរាល់ច្រកចូល♪
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
♪Wearing extravagant costumes♪
♪ ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ ♪
I really don't get you.
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានអ្នកទេ
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
You're up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម
I couldn't sleep last night.
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Habits can be a pain.
ទម្លាប់អាចជាការឈឺចាប់
You get stuck in them if you're not careful.
អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
about what you would do
អំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
if the person you like
ប្រសិនបើមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
gets married one day?
រៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ?
I'd probably go crazy.
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
Crazy, huh?
ឆ្កួតទេ?
Over what?
ជាងអ្វី?
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក
In the end,
នៅ​ទី​បំផុត វីរបុរស​ដឹង​ខ្លួន
that the alien is his mother.
ថាជនបរទេសគឺជាម្តាយរបស់គាត់
I think it's really cool.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឡូយណាស់
That's ridiculous. You like that?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់  តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
No, I think the writers are great.
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និពន្ធ​ពូកែ​ណាស់
Don't you think that's a great plot twist?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បំផ្លិច​បំផ្លាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ឬ?
Which one are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមួយណា?
Weren't you listening at all?
តើអ្នកមិនស្តាប់ទាល់តែសោះ?
OK, forget it.
យល់ព្រម បំភ្លេចវាចោល
Please.
សូម
Come on, raise your glasses.
មក លើកកែវឡើង
Let's celebrate for Lili.
សូមអបអរសាទរចំពោះលីលី
Great.
អស្ចារ្យ
Congratulations to Lili on her new ad.
សូមអបអរសាទរដល់ Lili ចំពោះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថ្មីរបស់នាង
- Thank you, everyone. - Congratulations.
- អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា - សូមអបអរសាទរ
Thanks.
សូមអរគុណ
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
I'll drink to that.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាទៅ
- Slow down. - You can hold your liquor.
- បន្ថយល្បឿន - អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក
You're just eighteen.
អ្នកទើបតែមានអាយុដប់ប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ
Where did you learn to chug like that?
តើ​អ្នក​រៀន​សូត្រ​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក
Tastes good.
រសជាតិ​ល្អ
And today,
ហើយថ្ងៃនេះ
besides celebrating Lili's new job,
ក្រៅពីអបអរការងារថ្មីរបស់ លីលី
the other important thing
អ្វី​ដែល​សំខាន់​មួយ​ទៀត​គឺ​នៅ​ទី​បំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ
for our new game.
សម្រាប់ហ្គេមថ្មីរបស់យើង
Really?
ពិតទេ?
And she's a big fan of yours.
ហើយនាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ
Who?
WHO?
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
A moment.
មួយភ្លែត
She's right here.
នាងនៅទីនេះ
Her.
របស់នាង
Beauty Ning.
សម្រស់ Ning
Isn't she pretty?
នាងមិនស្អាតទេ?
Right?
មែនទេ?
She's hot.
នាងក្តៅ
- Is she? - She's gorgeous.
- នាង? - នាង​គឺ​ស្រស់​ស្អាត
She's the one
នាងគឺជាអ្នកដែលបានបរិច្ចាគប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់អ្នក
when you were a live stream host.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះផ្សាយផ្ទាល់
The one...
តែមួយ...
The one with the name...
អ្នកដែលមានឈ្មោះ...
Ning...
នីង...
Ning something.
Ning អ្វីមួយ
"Ning Feng Jia Ren."
"Ning Feng Jia Ren"
Yes.
បាទ
- Her. - Right?
- នាង - ត្រូវទេ?
I remember her.
ខ្ញុំចាំនាង
Is that what she looks like?
តើនោះជាអ្វីដែលនាងមើលទៅ?
It's her, yes.
វាគឺជានាង បាទ
A long time ago, huh.
យូរ​មក​ហើយ​ហ្អេ
This must be fate.
នេះត្រូវតែជាវាសនា
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's set a time to meet.
តោះកំណត់ពេលជួបគ្នា
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ
After spending time together, you'll...
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នា អ្នកនឹង...
Just get to know each other.
គ្រាន់តែស្គាល់គ្នា
Just to say hello.
គ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរ
Qian, what happened?
Qian តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Just dropped something.
ទើបតែទម្លាក់អ្វីមួយ
It's OK.
មិន​អី​ទេ
It's late. Shouldn't you be sleeping?
វាយឺតពេលហើយ  តើអ្នកមិនគួរដេកទេ?
Why did you come down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Get me some water.
យកទឹកមកខ្ញុំ
Stop taking headache pills.
ឈប់លេបថ្នាំឈឺក្បាល
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Better?
ប្រសើរជាង?
How's this?
នេះយ៉ាងម៉េច?
Wei Qian.
លោក Wei Qian
He left his phone here.
គាត់បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅទីនេះ
No wonder he wasn't answering.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនឆ្លើយ
He slept in again.
គាត់បានចូលគេងម្តងទៀត
Wei Qian!
វៃឈៀន!
Wei Qian.
លោក Wei Qian
Wei Qian...
លោក Wei Qian...
Sorry.
សុំទោស
What? I drank too much last night
អ្វី?  យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
and overslept.
ហើយងងុយដេក
Fine. I know it's gruelling to drive.
ល្អ  ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកណាស់ក្នុងការបើកបរ
I'll drive the whole of next week, OK?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានពេញមួយសប្តាហ៍ក្រោយ OK?
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង  តោះ​ទៅ
Let's go. Hurry up.
តោះ​ទៅ  ប្រញាប់​ឡើង
It's not what it looks like.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
Yuan...
យន់...
likes boys.
ចូលចិត្តក្មេងប្រុស
He likes boys?
គាត់ចូលចិត្តក្មេងប្រុស?
So, how can I push him away
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​រុញ​គាត់​ចេញ
or judge him
ឬ​វិនិច្ឆ័យ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
like other people?
ដូចមនុស្សផ្សេងទៀត?
So you held him to sleep?
អ៊ីចឹង​ឯង​ឲ្យ​គាត់​ដេក?
He held me.
គាត់បានកាន់ខ្ញុំ
Not the other way around.
មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ
But you seemed to be enjoying it.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជារីករាយ
Stop your nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក
I just didn't push him away.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរុញគាត់ចេញ
I don't want him
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ប្រព័ន្ធ​
Wait.
រង់ចាំ
Are you the boy Yuan likes?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុស Yuan ចូលចិត្តទេ?
What the heck are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Not a chance!
មិនមែនឱកាសទេ!
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
Think about it.
គិត​អំពី​វា
The way he looked at you before
របៀបដែលគាត់មើលមកអ្នកពីមុន
and the way he took care of you
និងរបៀបដែលគាត់បានមើលថែអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
that's something only someone who likes you would do.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នឹង​ធ្វើ
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Let's go.
តោះ​ទៅ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's San Pang.
គឺសាន ប៉ាង
Give me a second!
អោយខ្ញុំមួយវិនាទី!
Be right there!
នៅទីនោះ!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Lili.
លីលី
Coming!
មកដល់ហើយ!
San Pang, what brings you here?
សាន ប៉ាង នាំអ្វីមកទីនេះ?
Oh, nothing important.
អូ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
I just wanna talk to Wei Zhiyuan.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយ Wei Zhiyuan
Sorry. I was cleaning up.
សុំទោស  ខ្ញុំកំពុងសម្អាត
- Let me get you a drink. - Cleaning up?
- ឱ្យខ្ញុំផឹក - សម្អាត?
Lili.
លីលី
Thanks, San Pang.
អរគុណ សាន ប៉ាង
Got you dumplings. Put them in the freezer.
ទទួលបាននំប៉ាវអ្នក ដាក់ពួកវានៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក
OK.
យល់ព្រម
That Wei Zhiyuan,
លោក Wei Zhiyuan
always making such a mess.
តែងតែធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
Sorry.
សុំទោស
I was cleaning up.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាត
What would this family do without me?
តើគ្រួសារនេះនឹងធ្វើអ្វីបើគ្មានខ្ញុំ?
Drink this.
ផឹកនេះ
Yuan isn't home?
Yuan មិននៅផ្ទះ?
Nope.
ទេ
He should be back soon.
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
I'll let you clean up. I'll head back.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្អាត  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
- I can come again later. - It's OK.
- ខ្ញុំអាចមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ - មិន​អី​ទេ
You're waiting for Qian and Zhiyuan, right?
អ្នកកំពុងរង់ចាំ Qian និង Zhiyuan មែនទេ?
You can take a seat.
អ្នកអាចអង្គុយបាន
I'll tidy up.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
Wei Zhiyuan never cleans up after himself.
Wei Zhiyuan មិន​ដែល​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ
What a mess. Seriously.
រញ៉េរញ៉ៃអី  ធ្ងន់ធ្ងរ
He always leaves his food over just like this.
គាត់​តែង​តែ​ទុក​ម្ហូប​គាត់​បែប​នេះ​
San Pang, don't sit there.
សាន ប៉ាង កុំអង្គុយ
It's for feet.
វាគឺសម្រាប់ជើង
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
OK.
យល់ព្រម
Take a seat.
អង្គុយ
Lili, pause.
លីលី, ផ្អាក
I came for you.
ខ្ញុំបានមករកអ្នក
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក
Me?
ខ្ញុំ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Lili,
លីលី
I need you to tell me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
Where do you usually sleep?
ជាទូទៅតើអ្នកគេងនៅឯណា?
In my room.
នៅក្នុង​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ
In your room, in your bed, right?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក នៅលើគ្រែរបស់អ្នកមែនទេ?
Mhm.
ម.
Where do I usually sleep?
តើខ្ញុំដេកនៅឯណាជាធម្មតា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
You can sleep wherever you want.
អ្នកអាចគេងបានគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់
We're all adults.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ
We have our own beds, right?
យើងមានគ្រែផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
So, why are Qian and Zhiyuan
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Qian និង Zhiyuan
still sleeping in the same bed?
នៅតែដេកលើគ្រែដដែល?
Zhiyuan always gets
Zhiyuan
into Qian's bed.
តែងតែចូលទៅក្នុងគ្រែរបស់ Qian
I used to do that
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នោះ​កាល​ពី​ក្មេង​ដែរ
You shouldn't do that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ
Do you still do that?
តើអ្នកនៅតែធ្វើវាទេ?
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
That's right. Listen to me.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ស្តាប់ខ្ញុំ
Girls shouldn't simply sleep with boys.
ក្មេងស្រីមិនគួរដេកជាមួយក្មេងប្រុសទេ
Got it?
យល់ទេ?
San Pang.
សាន ប៉ាង
You care about that?
អ្នកខ្វល់អំពីរឿងនោះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Yuan isn't biologically related to you two.
Yuan មិន​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខាង​ជីវសាស្ត្រ​ទេ
What if he...
ចុះបើគាត់...
What if he does something to me?
ចុះបើគាត់ធ្វើអីដាក់ខ្ញុំ?
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ
He only has eyes on Qian.
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើល Qian ប៉ុណ្ណោះ
Right. That's what I'm talking about.
ត្រូវហើយ  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
That's my point.
នោះ​ជា​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Yuan has feelings
Yuan មានអារម្មណ៍ចំពោះ Qian
Strange, peculiar
អារម្មណ៍ប្លែក និងប្លែក
It's something different.
វា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​
Different?
ខុសគ្នា?
Really?
ពិតទេ?
You're reading too much into it.
អ្នកកំពុងអានវាច្រើនពេក
Qian said
Qian បាននិយាយថា គាត់មានតែខ្ញុំ
he'd only have me and Yuan for the rest of his life
និង Yuan ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
until the two of us found the right ones.
រហូតដល់យើងទាំងពីរនាក់រកឃើញត្រឹមត្រូវ
I often wonder
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើនៅទីបញ្ចប់
Qian will be the one of the three of us
Qian
who can't let go of this family.
នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ដែល​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​គ្រួសារ​នេះ
San Pang.
សាន ប៉ាង
Do you have someone you like?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Yes.
បាទ
Who?
WHO?
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
Can you understand this?
តើ​អ្នក​អាច​យល់​វា​ទេ​?
Yes, I can.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច
That's what love is.
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហា
Mr. Wei,
លោក Wei កាលវិភាគសម្រាប់គម្រោង
we discussed last time is out.
យើង​បាន​ពិភាក្សា​លើក​មុន​គឺ​ចេញ
The growth of our fan base now...
ការកើនឡើងនៃអ្នកគាំទ្ររបស់យើងឥឡូវនេះ...
Thanks.
សូមអរគុណ
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
Do you have an older sister?
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
I have a younger sister. Why?
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់  ហេតុអ្វី?
OK, great.
យល់ព្រម អស្ចារ្យ
Do you two sleep together?
តើអ្នកទាំងពីរគេងជាមួយគ្នាទេ?
What?
អ្វី?
I asked, do you two sleep together?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
What an odd question. You're weird.
អ្វីដែលជាសំណួរចម្លែក  អ្នក​ឯង​ប្លែក​, ខុ​ុ​ស​គេ
What's it to you?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
Come on, Eric.
មកអេរិក
We helped you make
យើងបានជួយអ្នករកប្រាក់បានច្រើន
You can't just pull out the funds.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដក​ប្រាក់​ចេញ​
Doing business is all about keeping one's word.
ការ​ធ្វើ​ជំនួញ​គឺ​ត្រូវ​រក្សា​ពាក្យ​សម្ដី
Being trustworthy.
មានភាពជឿជាក់
Fine. Are you going to take legal action against us?
ល្អ តើ​លោក​នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ចំពោះ​ពួក​យើង​ឬ?
Are you sure you wanna take legal action?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ទេ?
Yes, that's right.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ
So, if they withdraw the funds,
អញ្ចឹង​បើ​គេ​ដក​លុយ​វិញ យើង​...
Yes, we're really troubled.
បាទ យើងពិតជាមានបញ្ហា
So, I called you,
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានហៅអ្នក,
Mr. Jiang, to discuss if we could
លោក Jiang
find some compromise?
ដើម្បីពិភាក្សាថាតើយើងអាចរកការសម្របសម្រួលបានដែរឬទេ?
Is it possible for you
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ពន្យារ​ពេល​កំណត់​ការ​បង់​ប្រាក់​ឬ?
Give us an extra month.
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយខែបន្ថែម
Jiang, long time no see.
Jiang ខានជួបគ្នាយូរហើយ
How have you been lately?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
OK.
យល់ព្រម
Yes, I saw the photos you posted.
បាទ ខ្ញុំបានឃើញរូបថតដែលអ្នកបានបង្ហោះ
Your daughter is absolutely adorable.
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
No, I've been tied up with work...
អត់ទេ ខ្ញុំជាប់រវល់ការងារ...
Yuan.
យន់
San Pang.
សាន ប៉ាង
Hi, everyone.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I'm going to training camp.
ខ្ញុំនឹងទៅជំរុំហ្វឹកហាត់
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន
You have?
អ្នក​មាន?
Where's my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Still taking care of some things. Hasn't even eaten yet.
នៅតែថែរក្សារឿងខ្លះ មិនទាន់បានហូបផង
Hello?
សួស្តី?
Qian.
ឈៀន
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Weren't you supposed to go to training camp?
តើអ្នកមិនគួរទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ទេឬ?
San Pang said you skipped meals again.
សាន ប៉ាង បាននិយាយថា អ្នករំលងអាហារម្តងទៀត
Why do you always do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើដូច្នេះ?
Can't you see I'm busy?
ឃើញខ្ញុំរវល់អត់?
- Still, you need to eat. - This is Wei Qian.
- នៅតែអ្នកត្រូវញ៉ាំ - នេះគឺជា Wei Qian
I need your help with something.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ
Get back to me
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញនៅពេលអ្នកឃើញសារនេះ
when you see this message, please.
សូមមេត្តា
Cao?
ឆាវ?
Reply when you see my message.
ឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកឃើញសាររបស់ខ្ញុំ
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I just took it.
ខ្ញុំទើបតែយកវា
That was lutein.
នោះគឺជាសារធាតុ lutein
This is vitamin B.
នេះគឺជាវីតាមីន B
Can't you give them all to me in one go?
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
His little brother is making him take his pills.
ប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់កំពុងឱ្យគាត់លេបថ្នាំរបស់គាត់
Hello? Duoli...
សួស្តី?  ឌូលី...
Qian.
ឈៀន
Can you take a break?
តើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ?
I have a lot I need to do today.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
I can't afford to rest.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពសម្រាកបានទេ
Would five minutes really make a difference?
ប្រាំនាទីពិតជាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាមែនទេ?
Your company won't matter
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ
if you don't take care of yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Take a nap, please?
សុំគេងបន្តិចបានទេ?
Maybe the ideas will come
ប្រហែល​ជា​គំនិត​នឹង​មក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្រាយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Here.
នៅទីនេះ
Qian.
ឈៀន
Maybe I should skip the training camp
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរំលងជំរុំហ្វឹកហាត់
and stay here to take care of you.
ហើយនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក
I don't need you to do that.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
Do what you should.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរ
As if I need you to take care of me.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ
Get going.
ទៅ
Oh, right.
បាទ
I got all your supplements here.
ខ្ញុំទទួលបានអាហារបំប៉នរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ
One compartment a day.
មួយផ្នែកក្នុងមួយថ្ងៃ
Got it.
យល់ហើយ
Remember to take them.
ចងចាំថាត្រូវយកពួកគេ
I'll put it here.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ
OK.
យល់ព្រម
I'm off, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ
Quick!
រហ័ស!
Wait.
រង់ចាំ
Do you have enough money with you?
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ជាមួយអ្នកទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
- OK. - Take care of yourself.
- យល់ព្រម - ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Yuan, are you leaving?
Yuan ឯង​ចេញ​ទៅ?
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
I'm fine, thanks. I'll leave you guys to it.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​អរគុណ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យទៅវា
Amy, here.
អាមី នៅទីនេះ
Please make sure
សូម​ប្រាកដ​ថា​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នូវ​គ្រាប់​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន​ខ្លួន
OK.
យល់ព្រម
If he has a headache,
ប្រសិនបើគាត់ឈឺក្បាល
a strong brew of green tea and brown sugar
ចូរញ៉ាំតែបៃតង និងស្ករត្នោត
should do the trick.
គួរតែធ្វើល្បិច
OK, no problem.
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
San Pang,
សាន ប៉ាង
I've put the gastric pills that work for Qian
ខ្ញុំបានដាក់ថ្នាំក្រពះដែលមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់
in his drawer.
Qian នៅក្នុងថតរបស់គាត់
Make sure he takes them.
ត្រូវប្រាកដថាគាត់យកពួកគេ
Got it.
យល់ហើយ
Please take care of my brother
សូម​មើល​ថែ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
We will, don't worry.
យើងនឹង, កុំបារម្ភ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'll drive you.
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក
It's OK, I can take a taxi.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីបាន
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Bye, Yuan.
លាហើយ យន់
Bye.
លាហើយ
- Safe trip. - Tell us when you get there.
- ធ្វើដំណើរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព - ប្រាប់យើងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
OK.
យល់ព្រម
San Pang.
សាន ប៉ាង
Does Qian always listen to his little brother?
តើ Qian តែងតែស្តាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
Don't you think they're not really like brothers?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មិន​ដូច​បងប្អូន​មែន​ទេ?
Don't you think Yuan's a little...
មិន​គិត​ថា​យន់​តូច...
That relationship.
ទំនាក់ទំនងនោះ
Forbidden love between brothers, right?
ហាម​ស្នេហា​រវាង​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
Yes!
បាទ!
Do you realise?
តើអ្នកដឹងទេ?
Yuan's the only one who can get Qian to do something.
Yuan គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចឱ្យ Qian ធ្វើអ្វីមួយ
- Yes!
-បាទ!
Right?
មែនទេ?
You guys have nothing better to do, huh?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
You've been eating for so long.
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​យូរ​មក​ហើយ
Isn't lunch break almost over?
ជិតដល់ម៉ោងសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយមែនទេ?
Speed it up, you guys.
លឿនឡើងបងប្អូន
We've got a lot of work to do, OK?
យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ យល់ព្រម?
Get to work.
ចូលធ្វើការ
San Pang.
សាន ប៉ាង
Come with me to the bank.
មកធនាគារជាមួយខ្ញុំ
The bank?
ធនាគារ?
Yes, the bank.
បាទ ធនាគារ
Hurry up. Thanks.
ប្រញាប់​ឡើង  សូមអរគុណ
Fei.
ហ្វេ
Qian.
ឈៀន
Dinner.
អាហារ​ពេលល្ងាច
I didn't order anything.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ
Well, we ordered for you.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានបញ្ជាឱ្យអ្នក
Qian, your effervescent tablet.
Qian, ថេប្លេត effervescent របស់អ្នក
Drink up.
ផឹកឡើង
Qian, remember to take this.
Qian ចាំយកវាទៅ
- What's your problem? - What's wrong?
- តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើមានអ្វីខុស?
Did Yuan ask you guys to do that?
Yuan សួរ​អ្នក​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ?
Having you guys give me stuff one by one.
ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​មួយៗ
I almost thought it was my birthday.
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
Why are you upset?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
Yuan came all this way,
Yuan មក​ទាំង​អស់​នេះ ឱន 90 ដឺក្រេ
and asked us to help.
ហើយបានសុំឱ្យយើងជួយ
How could we not?
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Have you noticed
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
that Yuan takes care of you
ដែល Yuan
like you're his treasure?
ថែរក្សាអ្នកដូចអ្នកគឺជាកំណប់របស់គាត់?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
So, how are you going to deal with it?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
Deal with what?
ដោះស្រាយជាមួយអ្វី?
The thing with Yuan.
រឿងជាមួយយួន
Let me tell you,
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នរណា​ឬ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​មិន​សំខាន់​
What matters is that you're his brother.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកជាបងប្រុសរបស់គាត់
Do you really know him?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ទេ?
Are you still going on about that
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
So I can't talk about this again?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ?
He's my little brother too.
គាត់ក៏ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំដែរ
- I care about him too. - Go back to your desk.
- ខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីគាត់ដែរ - ត្រលប់ទៅតុរបស់អ្នក
Great news!
ព័ត៌មាន​អស្ចារ្យ!
Fabulous news.
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Beauty Life is willing
Beauty Life
to make up for the rest of the funds!
សុខចិត្តបង្កើតលុយដែលនៅសល់!
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Wei Qian, you're good.
Wei Qian អ្នកល្អណាស់
You've got men and women falling for you.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក
Feng Ning sacrificed so much for love.
Feng Ning លះបង់​ច្រើន​ដើម្បី​ស្នេហា
Really?
ពិតទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Why would she suddenly invest?
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះទុនភ្លាមៗ?
Qian,
Qian,
could it be because our product is good?
វាអាចដោយសារតែផលិតផលរបស់យើងល្អ?
Could it be because our plan is good?
វាអាចដោយសារតែផែនការរបស់យើងល្អ?
Right?
មែនទេ?
Can you think about the company?
តើអ្នកអាចគិតអំពីក្រុមហ៊ុនបានទេ?
Can you think for the company?
តើអ្នកអាចគិតដល់ក្រុមហ៊ុនបានទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
I'll pass you the contact info.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព័ត៌មានទំនាក់ទំនងទៅអ្នក
Hurry up and get in touch.
ប្រញាប់ឡើង ទំនាក់ទំនងមក
OK.
យល់ព្រម
We've made up the shortfall, everyone.
យើងបានបង្កើតការខ្វះខាតទាំងអស់គ្នា
Let's keep working hard!
ខំប្រឹងបន្តទៀត!
Keep going!
បន្ត​ទៀត!
The future is for those
អនាគតគឺសម្រាប់អ្នកដែលមិនកំណត់ខ្លួនឯង
Let's strive for a possibility
ចូរ​យើង​ខិតខំ​រក​លទ្ធភាព​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ជាមួយ​គ្នា​
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you don't need to look elsewhere
អ្នកមិនចាំបាច់រកមើលកន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់មូលនិធិដែលនៅសល់
Really? That's great.
ពិតទេ?  នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
So maybe for the legal part...
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​ផ្នែក​ច្បាប់...
Not a problem.
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា
Jane will discuss the details with you.
Jane នឹងពិភាក្សាលម្អិតជាមួយអ្នក
Excuse me, Ms. Feng.
សូមអភ័យទោសផង អ្នកនាង ហ្វេង
Mind if I ask you a question?
ចុះបើខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ?
Why would you want to invest in us
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់វិនិយោគលើយើង
when our company is in such bad shape?
តើ​ពេល​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​មាន​ស្ថានភាព​អាក្រក់​បែប​នេះ?
Of course, it's because
ជាការពិតណាស់
your presentation was excellent,
វាគឺដោយសារតែបទបង្ហាញរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ
and our product is fantastic.
ហើយផលិតផលរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
You think I'm investing
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំវិនិយោគព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមែនទេ?
Is...
គឺ...
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
You're talented
អ្នកមានទេពកោសល្យ
and charming.
និងមន្តស្នេហ៍
But I'm more interested
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាង
in your team's work.
នៅក្នុងការងារក្រុមរបស់អ្នក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I was in a hurry today
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ
so I didn't prepare anything much.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ច្រើន​ទេ
I hope you'll like this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ
You're too kind. Thank you.
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន  សូមអរគុណ
Jane, please follow up
Jane សូមតាមដានជាមួយលោក Xiong
Thank you.
សូមអរគុណ
This is a special gift for you.
នេះជាកាដូពិសេសសម្រាប់អ្នក
I'll take that for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក
San Pang.
សាន ប៉ាង
OK. Thank you.
យល់ព្រម  សូមអរគុណ
OK.
យល់ព្រម
Happy working together.
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា
The pleasure is mine.
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ
Cake.
នំខេក
Lili.
លីលី
San Pang's here too.
San Pang ក៏នៅទីនេះដែរ
Yes. Want some cake?
បាទ  ចង់បាននំខេកទេ?
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ
Sit. Have some cake.
អង្គុយ  មាននំខេកខ្លះ
Why do we have cake?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមាននំ?
It's from your future sister-in-law.
គឺ​មក​ពី​អនាគត​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់
Would you like some coffee?
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?
Future sister-in-law?
អនាគតប្អូនថ្លៃ?
When did we get
តើយើងទទួលបាននៅពេលណា
You didn't see her the other day.
អ្នកមិនបានឃើញនាងនៅថ្ងៃមុន
Here, I'll show you.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
This is her.
នេះគឺជានាង
I think they're a good match.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ
How?
យ៉ាងម៉េច?
They're just fine.
ពួកគេគ្រាន់តែល្អ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
She asked me to give it to your brother.
នាង​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
Don't peek.
កុំមើល
It won't hurt.
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ
It looks expensive.
វាមើលទៅថ្លៃ
It's a pen.
វាជាប៊ិច
It even has Qian's name on it.
វាថែមទាំងមានឈ្មោះ Qian នៅលើវាទៀតផង
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
My future sister-in-law is really something.
អនាគត​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ
But she still needs to go through me.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ
Sit down and have some cake. Where are you going?
អង្គុយចុះ ញ៉ាំនំខេក តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Yuan.
យន់
Is Wei Qian the person you like?
តើ Wei Qian ជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
[The fifth kind of family is too good to let go.]
[គ្រួសារ​ទី​ប្រាំ​ល្អ​ពេក​មិន​អាច​ទុក​ចោល​បាន​ទេ]
♪I can't take my eyes off you, so I miss out on the world♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពិភពលោក♪
♪But it doesn't feel like a loss at all♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការខាតបង់ទាល់តែសោះ♪
♪unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
Why can't I like him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តគាត់?
Because he's Wei Qian.
ដោយសារតែគាត់គឺជា Wei Qian
Are you and my brother close?
តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ?
Would you want to make it difficult for your brother?
ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ពិបាក​ទេ?
Isn't it tiring
នឿយហត់មែនទេ?
to love him?
ស្រឡាញ់គាត់?
I told you to leave!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
He wants me to leave,
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ
the sooner the better, right?
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ មែនទេ?
♪It doesn't matter anyway♪
♪វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪I don't like to say sweet nothings because it feels too pretentious♪
♪ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទេ ព្រោះវាមានអារម្មណ៍អួតពេក♪
♪I've rehearsed every entrance, wearing extravagant costumes♪
♪ខ្ញុំបានហាត់សមរាល់ច្រកចូល ដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ♪
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪
♪Slowly healing in the dark night♪
♪ ព្យាបាលបន្តិចម្តងៗក្នុងយប់ងងឹត♪
♪These memories are the last bit of my determination♪
♪អនុស្សាវរីយទាំងនេះគឺជាឈុតចុងក្រោយនៃការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Those once passionate glances♪
♪អ្នកដែលធ្លាប់សម្លឹងមើលយ៉ាងជក់ចិត្ត♪
♪The strength learned from past wounds♪
♪កម្លាំងបានរៀនពីរបួសអតីតកាល♪
♪How to forget the past♪
♪របៀបបំភ្លេចអតីតកាល♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪